\marginnote{Στο κεφάλαιο που είναι αφιερωμένο στις τεχνικές αντιλήφθηκα πόσο σημαντική είναι η συνεργατική κατασκευή και ιδιοκτησία. Στην σύγχρονη εποχή πολλές φορές εταιρίες με στόχο το κέρδος προωθούν εύκολες και μη βέλτιστες λύσεις-προτάσεις. Σε περιπτώσεις που δεν συμβαίνει αυτό εχουμε μοναδικά αποτελέσματα όπως το Arduino. Το να μπορύν οι χρήστες να έχουν πρόσβαση κα δυνατότητα συνεργασίας με τους συντελεστές του τελικού αποτελέσματος αλλα και με την αρχική εκδοχή του, λειτουργεί αποδοτικότερα και με περισσότερα οφέλη για τον τελικό χρήστηvasilis22}
