\marginnote{Η δημιουργηκότητα οδηγεί πολλές φορές σε μεγάλη ποικιλομορφια σε ότι έχει να κάνει με την μορφολογία. Ας πούμε για παράδειγμα πως με την ανάπτυξη των  video games είδαμε νέες τεχνολογίες να αναπτύσσονται και να κυριαρχούν. Όσο το οικοσύστημα των διεπαφών είναιο συνεργατικό τα αποτελέσματα γίνονται πολλές φορές και ακριβέστερα ως προς τις ανάγκες του κοινού. Καλό θα ήταν όμως να λαμβάνεται υπόψιν ότι πολλες φορές στην προσπάθειά μας να δημιουργήσουμε με στόχο την ευχρηστία ξεχνάμε και την αξία που έχει η εξομοίωση ως μέθοδος δημιουργίας διεπαφών.vasilis22}
